<h1>Seus Países</h1>

Esse é um pequeno projeto para conhecer os países, mostrando as informações sobre o país escolhido ou crie o seu país.

<h1>Tecnologias utilizadas;</h1>

- Ruby 2.6.9
- Rails 4.2.11
- MySQL
- React

<h2>Bibliotecas utilizadas;</h2>

- devise
- httparty
- kaminari

<h2>Modo de utilizar;</h2>

- Clone este repositório para sua máquina.
- Abre o prompt e entre no diretório deste repositório, execute o comando `bundle install` para instalar as dependências do back.
- Configure o arquivo database.yml e coloque as credenciais do seu banco MySQL.
- No prompt execute os comandos: `rails db:create` e `rails db:migrate`.
- Ainda no prompt execute yarn install ou npm install para instalar as dependências do front.
- Para subir o projeto, no prompt execute o seguinte comando: `rails s`
- No browser conecte pelo link http://localhost:3000/.

<h4>EM TELA</h4>

- Primeiro passo é criar uma nova conta, clique em "Criar conta"
- Coloque um e-mail válido e uma senha de no mínimo 8 digitos e clique em "Salvar"
- Logo após você será direcionado para a tela principal, lá você poderá ver todos os países.
- Você pode clicar em algum país da tela ou até mesmo pesquisar e então clicar em detalhes.
- Após clicar em detalhes você verá todas as informações do país que você escolheu.
- No canto superior direito, você verá o email do usuário logado, os botões de +Criar País, de Editar Conta e de Sair.
- No botão de +Criar País você poderá criar um País customizado, basta preencher os dados corretamente e clicar em Salvar e será redirecionado para tela principal, onde você pode pesquisar pelo seu país criado ou navegar as páginas.
- No botão de Editar Conta você pode editar seu email e sua senha.
- No botão de Sair você encerra sessão e voltará para a tela de login.

E esse é o projeto Seus Países, dúvidas ou para maiores informações, entre em contato!